Question: У тебя есть любимый вид спорта? - Tags: Увлечения
Question: У тебя есть домашние животные? - Tags: Семья
Question: Болеешь ли ты за какие‑нибудь спортивные команды? - Tags: Увлечения
Question: Тебе больше нравится пляж или горы? - Tags: Путешествия
Question: Чем сейчас интересуются твои дети? - Tags: Семья
Question: Какая твоя самая нелюбимая домашняя обязанность? - Tags: Семья
Question: Если бы можно было вернуться в прошлое и что‑то изменить в своей жизни, что это было бы? - Tags: Если бы...
Question: У тебя есть братья или сёстры? Какие у вас отношения? - Tags: Семья, Любовь
Question: Если бы у тебя было неограниченное количество денег, как бы ты распланировал (-а) свой идеальный день? - Tags: Если бы...
Question: Если бы образование, опыт и деньги не имели значения, какую профессию ты бы выбрал (-а)? - Tags: Если бы..., Карьера
Question: У тебя есть планы на выходные? - Tags: Мечты
Question: Над каким проектом сейчас работаешь? - Tags: Карьера, Работа
Question: Какой была твоя первая работа? - Tags: Карьера, Работа
Question: Какие навыки сейчас прокачиваешь? - Tags: Карьера, Работа, Образование
Question: Если бы можно было работать удалённо откуда угодно, какое место ты бы выбрал (-а)? - Tags: Если бы..., Карьера, Работа
Question: Если бы тебе пришлось всю оставшуюся жизнь есть только одно блюдо, что это было бы? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты застрял (-а) в лифте с пятью членами семьи, кого бы ты выбрал (-а)? - Tags: Если бы...
Question: Какими были твои родители в твоём возрасте? - Tags: Семья
Question: Как наши отношения менялись с течением времени? - Tags: Семья, Любовь
Question: Куда бы ты поехал (-а) отдыхать с семьёй, если бы можно было позволить себе всё что угодно? - Tags: Если бы..., Увлечения, Путешествия
Question: Если бы мы всей семьёй должны были участвовать в Олимпийских играх, в каком спорте мы показали бы высокие результаты? - Tags: Если бы..., Увлечения
Question: Если бы о нашей семье снимали реалити‑шоу, как бы оно называлось? - Tags: Если бы...
Question: Если бы можно было на день стать другим человеком, кого бы ты выбрал (-а) и почему? - Tags: Если бы...
Question: Если бы можно было выбрать песню, которая будет играть каждый раз, когда ты заходишь в комнату, что это был бы за трек? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты проводил (-а) для меня экскурсию по своему родному городу, куда бы мы пошли и почему? - Tags: Если бы...
Question: Ты веришь в любовь с первого взгляда? - Tags: Семья
Question: Откуда ты знаешь хозяина дома? - Tags: Семья
Question: Как ты предпочитаешь проводить свободное время? - Tags: Увлечения
Question: Как выглядел бы дом твоей мечты? Где бы он находился? - Tags: Семья
Question: Где тебе очень хочется побывать, но пока нет возможности? - Tags: Мечты
Question: Сколько стран и городов тебе уже удалось посетить? - Tags: Карьера
Question: Твои любимые музыканты? - Tags: Увлечения, Культура
Question: Если бы можно было попасть на концерт любого исполнителя, мёртвого или живого, кто бы это был? - Tags: Если бы...
Question: Какую песню ты всегда включаешь в путешествиях? - Tags: Увлечения, Мечты, Путешествия
Question: Если бы можно было обрести бессмертие, в каком возрасте тебе хотелось бы остаться навсегда? - Tags: Если бы...
Question: Какие перспективы и возможности развития есть у тебя на твоем настоящем месте работы? - Tags: Мечты
Question: Как у тебя отношения с коллегами? Сильно строгий начальник? - Tags: Семья, Любовь
Question: Где ты работал(а) до этого? - Tags: Карьера, Работа
Question: Как по-твоему будет выглядеть идеальный отпуск? - Tags: Путешествия
Question: Как ты любишь отдыхать? - Tags: Увлечения, Путешествия
Question: Что тебе нравится больше театр или кино? - Tags: Увлечения, Культура
Question: Ты любишь шумные компании и или спокойные посиделки дома? - Tags: Семья
Question: Если бы тебе неделю пришлось есть только один вид круп, то что ты предпочтешь? - Tags: Если бы...
Question: Где мечтаешь побывать? - Tags: Карьера, Мечты
Question: Любишь отдыхать активно или валяться на пляже и загорать? - Tags: Увлечения, Путешествия
Question: Предпочитаешь отдых в отеле по путевке, ехать ”дикарями” или жить в палатке? - Tags: Увлечения, Путешествия
Question: Что тебе больше нравится: петь, рисовать, играть в спортивные игры? - Tags: Увлечения
Question: Что ты мечтаешь попробовать сделать? - Tags: Карьера, Мечты
Question: Если бы ты мог выбрать дело без привязки к доходу, то что предпочтешь? - Tags: Если бы...
Question: Кто был твоя первая любовь? - Tags: Семья
Question: Общаешься со своими одноклассниками, школьными друзьями? - Tags: Дружба
Question: Если бы тебе предложили изменить что-то в своем детстве, то что ты выберешь? - Tags: Если бы...
Question: Кем ты мечтал стать в детстве? - Tags: Карьера, Мечты
Question: Когда ты ощутил самый большой прилив адреналина? - Tags: Увлечения
Question: Чему твои последние отношения научили тебя? - Tags: Семья, Любовь
Question: Как ты относишься к другим религиям? - Tags: Культура
Question: Если бы джин подарил тебе три желания прямо сейчас, какими бы они были? - Tags: Если бы..., Мечты
Question: Что в отношениях является камнем преткновения для тебя? - Tags: Семья, Любовь
Question: Как ты думаешь, когда человек готов вступить в брак? - Tags: Семья
Question: Ты обычно остаешься друзьями со своими бывшими? - Tags: Дружба
Question: Когда ты в последний раз разбивал кому-то сердце? - Tags: Любовь
Question: Как относишься к отношениям за деньги? - Tags: Семья, Любовь
Question: Что лучше: ”рай в шалаше” или брак по расчету? - Tags: Семья
Question: Безбедная жизнь или настоящая любовь – что выберешь? - Tags: Семья
Question: Будет ли тебе комфортно, если избранник намного богаче тебя? - Tags: Любовь
Question: Были ли у тебя отношения без любви? - Tags: Семья, Любовь
Question: Веришь в любовь или считаешь, что это просто влечение? - Tags: Семья, Любовь
Question: Ты мог бы мне рассказать, если бы убил человека? - Tags: Если бы...
Question: Кого бы ты с собой позвал, если бы решился на противозаконное дело? - Tags: Если бы...
Question: Тебе нравятся мои друзья? - Tags: Дружба
Question: Если бы ты был электроприбором, то каким именно? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты мог никогда не есть или никогда не спать, то что предпочтешь? - Tags: Если бы...
Question: Во сколько у тебя был первый опыт близости с противоположным полом? - Tags: Карьера
Question: Что ты думаешь о лучших друзьях противоположного пола? - Tags: Дружба
Question: Что самое приятное делали для тебя друзья? - Tags: Дружба
Question: Ты бы мне сказал, если бы понравился мой парень/муж? - Tags: Если бы...
Question: Как относишься к близким отношениям между двумя женщинами? - Tags: Семья, Любовь
Question: Если бы я была мужчиной, ты бы заинтересовалась мной? - Tags: Если бы...
Question: Представь, что твой дом горит: какие 3 вещи ты возьмешь с собой? - Tags: Семья
Question: Что бы ты сегодня купил, если бы у тебя было неограниченное количество денег? - Tags: Если бы...
Question: Если бы тебя похитили, что бы ты написал в соцсетях, чтобы показать, что ты в беде? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты мог изменить мир, то с чего бы ты начал? - Tags: Если бы...
Question: В каких странах ты мечтаешь побывать? - Tags: Карьера, Мечты
Question: Из-за чего ты готов разорвать отношения с человеком? - Tags: Семья, Любовь
Question: В какое время года ты встретил свою самую большую любовь? - Tags: Семья
Question: О какой работе ты мечтаешь? - Tags: Карьера, Мечты
Question: У тебя есть друзья детства? - Tags: Дружба
Question: Что бы ты делал, если бы выиграл в лотерею миллион долларов? - Tags: Если бы...
Question: В твоей семье и у тебя лично есть какие-то традиции? - Tags: Культура
Question: У тебя есть домашний питомец? - Tags: Семья
Question: О каком шансе ты мечтаешь? - Tags: Карьера, Мечты
Question: Что для тебя важнее – семья или карьера? - Tags: Карьера, Мечты, Семья, Любовь
Question: Есть ли у тебя цель в жизни? - Tags: Карьера
Question: Если бы ты учился в Хогвартсе, но на каком факультете и почему? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты был котом/кошкой, то в какой семье хотел бы жить? - Tags: Если бы...
Question: Если бы тебе предложили прожить новую жизнь, в какой семье ты бы родился? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты мог задать любому человеку в мире три вопроса, то кого бы ты спрашивал и о чем? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты знал, что завтра умрешь, то как бы провел последний день жизни? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты превратился в животное, то в какое? - Tags: Если бы...
Question: Если бы ты был миллионером, то на что жертвовал бы деньги? - Tags: Если бы...
Question: Если бы тебе достался бизнес по производству крема от бородавок, то как бы ты рекламировал свою продукцию? - Tags: Если бы..., Карьера
